Translated By The Community Of WWW.MY-SUBS.COM
Précédemment dans Survivor...
À l'approche du conseil,
Kellyn vit une opportunité
de frapper.
C'est notre chance de sortir Wendell.
Mais Wendell et Domenick
avaient leur propre objectif...
On sort Chelsea et après...
C'est du gâteau.
Ouais.
... laissant Donathan et Laurel
au milieu.
Que veux-tu faire ?
Donathan et moi contrôlons
à la fois ce conseil
et l'orientation de la suite du jeu.
Au conseil,
Donathan et Laurel
restèrent avec Domenick et Wendell...
Chelsea, la tribu a parlé.
... laissant Kellyn sans alliés.
Il en reste sept.
Qui sera éliminé ce soir ?
Survivor Ghost Island
Saison 36 - Épisode 13
Toujours en mouvement
Traduction : Jack Bauer
Relecture : lshomie
Synchro : SurvivorTeam, Jack Bauer
Une soirée un peu rude pour moi.
Une très proche alliée est partie
et ma nouvelle alliance
n'a clairement pas marché.
Me retrouvant au bas de l'échelle,
je suis ouverte aux discussions
et j'attends
de voir qui m'approchera.
- Je suis la prochaine
- Je ne crois pas.
C'est pourquoi
je devais cibler Wendell.
Quand je vois que me sortir ensuite
est le but des deux patrons,
c'est très dur de contourner ça.
Mais après mon divorce, je ne savais
pas trop où je voulais aller,
mais j'avais l'idée que peut-être,
si je suivais mes tripes,
les choses tourneraient bien.
C'est l'impression
que j'ai maintenant.
Alors on verra ce que je pourrai
remuer demain.
- Des idées, ce matin ?
- Quant à la suite ?
Non. Je ne sais pas.
D'un côté, je me dis...
... qu'il y a un coup à jouer
contre les gars,
si on bossait avec Ang et Kellyn
le temps d'un vote.
Mais de l'autre,
je ne leur fais pas confiance.
Si on continue
à trop jouer la sécurité,
on sera encore plus mal barré
à la fin...
Je sais.
... sans aucune chance
de gagner des immunités.
Je sais.
C'est sans doute la dernière chance
d'en sortir un
sans qu'ils jouent une idole.
Dom et Wendell
nous croient à 100 % avec eux,
car hier soir, j'aurais pu
attaquer Wendell et ne l'ai pas fait.
Mais je sais
ne pas pouvoir les battre en finale.
Et à sept, c'est un peu
la dernière occasion
de sortir certains des gars,
faire sauter les idoles
et de me positionner pour la fin.
Si on agit,
on doit cibler l'un des forts.
C'est... Ce serait mon plan.
Problème : ce sont
deux de mes meilleurs amis ici.
Dom et Wendell m'ont protégée.
Ils auraient pu me virer depuis
longtemps et ne l'ont pas fait.
Alors, c'est risqué.
On a une opportunité
de prendre le contrôle.
- Tenter le coup.
- Je m'en voudrais de ne pas essayer.
Laurel et moi sommes ensemble
depuis le début
et ça n'a pas changé.
On a eu des occasions
de sortir Wendell et Dom,
mais Laurel change toujours d'avis,
c'est frustrant.
Ces gars ont dominé tout le jeu.
C'est dur à regarder.
Donc j'adorerais
prendre le contrôle du jeu.
C'est un peu :
bon, j'ai atteint le milieu...
Mais ça ne m'amènera pas au bout.
Et si Laurel continue
à changer sans cesse d'avis,
je devrai peut-être
prendre les choses en mains.
Je suis prêt à relever le défi.
Donc, Laurel et toi
réfléchissiez à un plan
pour virer ces garçons.
Si on peut être les quatre
et qu'ils ne soient que trois,
on aurait de meilleures chances
de réussir.
Donathan m'approche avec une idée :
que lui, Ang,
Laurel et moi votions ensemble
pour sortir Wendell par surprise.
Tu ne dois rien laisser échapper,
si tu veux que ça marche.
Non, je sais, c'est soit...
Je sais, je sais.
J'ai tenté de rallier des troupes
pour agir contre Wendell auparavant
et Laurel et Donathan ont fait foirer
ce qui me semblait être
le meilleur coup.
Néanmoins, que Donathan
veuille bosser avec moi m'enchante.
Je te le dis, là,
on te tend un rameau d'olivier.
J'ai l'impression
d'être sous-estimé depuis le début
car Wendell et Domenick
ont été les dominants
et qu'ils ont toujours
décidé pour moi.
Mais je ne veux plus
laisser ça arriver.
Par ici, tout le monde !
Putain, c'est quoi, ça ?!
... Et puis ils furent sept !
Prêts pour l'épreuve
de récompense du jour ?
Aujourd'hui, vous serez séparés
en trois équipes de deux.
À mon signal, mous lâcherez
une bobine en bois sur une piste.
Elle roulera jusqu'en bas.
Vous l'y attraperez, remonterez
et la remettrez sur la piste.
Régulièrement,
vous ajouterez des bobines,
accroissant la difficulté.
Si une bobine tombe,
c'est perdu.
Le dernier duo en jeu
gagne la récompense.
Vous voulez connaitre l'enjeu ?
Les gagnants feront office
d'ambassadeurs de bonne volonté
de Survivor.
Ils livreront un matériel
bien nécessaire à une école locale,
rendant très heureux
élèves et professeurs.
Puis vous ferez la fête
avec du poulet rôti...
- Seigneur !
- ... et du gâteau au chocolat.
Nous procèderons ainsi.
Nous allons
tirer au sort des capitaines,
qui choisiront leurs partenaires.
Donc, une personne
ne sera pas choisie,
qui ne pourra aller ni à la
récompense, ni sur l'Île Fantôme.
Gros enjeux.
On tire les capitaines au sort
et on commence.
Nous avons nos trois duos.
Kellyn était capitaine,
elle a choisi Sebastian.
Wendell était capitaine,
il a choisi Domenick.
Donathan était capitaine,
il a choisi Laurel.
Angela n'a pas été choisie.
Aucune chance d'aller à la récompense
ou sur l'Île Fantôme.
On y va.
Survivants, prêts ?
Go !
On commence avec deux.
Lâchez la première, et avant qu'elle
arrive en bas, lâchez la deuxième.
Dès le départ,
tout repose sur l'espacement.
- Dis-moi quand.
- Vas-y !
Sebastian lâche sa deuxième.
Donathan lâche la sienne.
Descends !
Domenick lâche sa deuxième.
C'est parti.
Parfait, Kel.
Magne !
Si la bobine tombe, c'est perdu.
Donc si vous la lâchez
en montant les escaliers,
ou si les bobines se touchent,
c'est perdu.
Prends ton temps.
Et... Lâche !
On est à deux bobines.
Ça vous laisse le temps
de prendre le coup.
Après 33 jours,
ces simples escaliers vont vous user.
Elle arrive vite !
Et ce n'est que le début.
Allez !
Vous avez maintenant 15 secondes
pour lâcher une troisième bobine.
Vite !
La personne qui est en haut
peut lâcher la nouvelle.
Wendell la lâche.
Sebastian lâche.
Laurel lâche.
Tous ont maintenant trois bobines.
On doit accélérer.
Il faut courir plus vite
et mieux espacer.
Tentez de laisser le temps
de descendre à votre partenaire
avant de remonter pour la relâcher !
- Allez, Laurel !
- Toujours en mouvement !
C'est une grosse récompense
après 33 jours d'aventure.
Si vous la voulez,
il faut la mériter, maintenant !
Fais vite, elle arrive.
Cours !
Je la lâche, hein ?
Cette épreuve n'a rien de facile.
Vas-y !
On monte et on descend ces escaliers.
Lâche-la !
C'est bon !
J'entends vos respirations d'ici.
La fatigue
commence à s'installer vraiment.
Vous avez maintenant 15 secondes
pour ajouter une quatrième bobine.
La communication est essentielle.
Efforcez-vous d'espacer ces bobines
autant que vous le pourrez !
Tu le fais ?
Cinq...
... quatre...
... trois...
... deux...
Lâchez tous la quatrième bobine !
L'épreuve gagne en intensité !
- Fonce !
- Allez, allez !
Vite !
Mieux vous espacez, plus vous avez
de temps dans les escaliers.
Kellyn, ces deux-là
sont trop proches !
Si vous perdez le rythme,
il faut foncer pour vous reprendre !
Ça descend vite, Laurel !
Une erreur et c'est fini,
pas de récompense !
Don, vas-y !
- Donathan va devoir se dépêcher.
- Vite !
Il l'a !
Il n'y a pas de répit.
C'est constant.
Celle-ci arrive vite !
C'était juste !
Tout le monde fonce,
tout le monde veut cette récompense.
Elle arrive vite !
Plus que 15 secondes
dans cette manche.
Puis nous ajouterons une cinquième
et dernière bobine,
et continuerons jusqu'à la fin.
- Allez, Laurel !
- Allez, Don !
Il est temps de lâcher
une cinquième bobine.
Reste là-haut !
Cinq...
... quatre...
... trois...
... deux...
... un...
Descends tout de suite !
Allez !
- Don !
- On doit les replacer !
Tout le monde parle !
- Je lâche quand tu attrapes.
- Fonce, Dom !
On y est, c'est là que tout se joue !
- Kellyn, elles sont trop proches !
- Alors fonce !
Sebastian n'y parvient pas !
Sebastian et Kellyn sont éliminés !
Plus que deux duos !
Cours ! Cours !
Allez, Laurel !
Laurel !
Laurel n'y parvient pas !
Cette épreuve est finie !
Domenick et Wendell
gagnent la récompense !
C'est difficile.
Seigneur !
Domenick, Wendell, venez ici !
Grosse victoire, grosse récompense,
grosse décision.
Vous serez
les ambassadeurs de Survivor,
apportant du matériel
bien nécessaire à une école locale,
une belle après-midi avec poulet frit
et gâteau au chocolat.
Choisissez une personne
pour vous accompagner.
Les autres, si vous voulez
plaider votre cause, c'est le moment.
Non, on a choisi.
- Oui ?
- Oui.
- Alors ?
- Laurel.
Laurel, venez ici.
Maintenant, l'autre grosse décision.
Qui va sur l'Île Fantôme ?
Vous deux décidez.
Vous devez être d'accord,
sinon, ils tirent les pierres.
- Facile.
- Ouah, c'est simple !
- Alors ?
- Le pirate.
Sebastian.
Sebastian va sur l'ìle Fantôme.
Vous applaudissez. Excité ?
J'aime être appelé "pirate" !
Prenez vos affaires,
le bateau vous attend.
Prends soin de toi !
Bien. Wendell, Domenick, Laurel :
chouette après-midi,
soyez de bons ambassadeurs.
En route !
- Profitez bien.
- Merci.
Kellyn, Donathan, Angela :
rien pour vous.
Prenez vos affaires, repartez.
Quand Wendell et Domenick
ont choisi Laurel,
j'étais furax.
Ça devient leur jeu
et je ne me vois plus
dans ce quatuor.
Il est temps de rallier des gens
et de s'en prendre aux costauds.
Je veux prouver à Domenick et Wendell
qu'il ne faut pas me chercher.
Wendell et Domenick
m'ont envoyé sur l'Île Fantôme
car ils pensent
que je suis leur rémora.
C'est un poisson-ventouse,
et l'un des plus abondant
dans l'océan.
Et eux, ils s'attachent
au ventre de ces monstres,
les grands blancs, les requins mako.
Mais ce jeu est presque terminé.
Et l'Île Fantôme, si tard dans le jeu,
c'est décisif.
Les avantages semblent
être toujours plus puissants.
Alors, le rémora pourrait bien
se changer en requin.
"Brisez l'urne."
"Que le jeu commence !
Suivez le feu."
"Les chances se sont accrues.
Trois recèlent un pouvoir.
Risquez votre vote pour jouer."
Il y en a quatre...
Trois sur quatre,
c'est de sacrées chances.
Et c'est Survivor.
Il faut tout tenter.
Je vais jouer.
Je choisis celui-ci.
Allez !
Une clé. Ça semble positif.
Oui !
"Félicitations !
Vous avez gagné un avantage.
Ceci est un authentique
«vol de vote»..."
Chouette !
"... qui cause l'élimination
de Michaela dans la saison 34
et fut mal joué par Kellyn
dans cette saison.
Il n'a plus le pouvoir
de voler un vote,
mais peut être utilisé
comme un vote supplémentaire secret."
Putain, ouais !
"Mais, angoissante question :
ce vote est-il maudit à jamais
ou inverserez-vous enfin
la malédiction ?"
Rien n'aurait pu m'arriver de mieux.
C'est l'authentique "vol de vote"
de Game Changers.
Kellyn l'a reçu, cette saison,
comme vote supplémentaire
mais l'a mal utilisé.
À présent, il m'est transmis.
Et avoir deux votes,
c'est formidable.
C'est l'occasion
de montrer à tout le monde ici
que je peux jouer à Survivor
et remporter le jeu.
Pour la récompense, Laurel,
Wendell et moi étions dans un bateau
chargé de matériel scolaire
et sportif ainsi que de jouets.
Des ballons ! Allez !
Leurs simples visages
nous rappelaient
que peu importe où on se trouve.
J'habite à New York,
à 16 heures d'avion d'ici.
Je m'appelle Domenick.
Et de voir que mes gosses,
quand je leur offre un cadeau,
réagissent exactement comme
ceux de l'autre bout du monde...
C'est juste le bonheur universel.
J'en ai deux !
On a tous attrapé des gamins,
Laurel faisait du volleyball
avec certains,
Wendell du basket...
Chacun a amené
son parfum particulier.
On n'aurait pas pu avoir
meilleur trio pour cette récompense.
Les gens de Vanuya
vous souhaitent la bienvenue.
- Merci !
- Allons-y !
Dom et moi
collaborons depuis le début.
Mais...
Parfois, Laurel semble encore
avoir beaucoup de doutes.
On l'a donc choisie
pour nous accompagner
pour montrer notre alliance,
pour la récompenser de sa loyauté...
Bonté divine !
... pour lui montrer
combien on tient à elle
et lui offrir ce moment particulier.
Ça, c'est l'équipe. Vous voyez ?
Un, deux, trois, on va jusqu'au bout.
Qui va gagner, à votre avis ?
Qui donc ?
Elle me regarde !
On a fait un long chemin ensemble.
On s'est lié le 9e ou le 10e jour
et on est loyaux entre nous depuis.
Mon meilleur espoir est qu'en finale,
vous vous partagiez les votes.
- Voilà.
- Clairement mon meilleur espoir.
C'est mon argument.
Je leur ai dit en face :
"Je suis avec vous !
Aller en finale avec vous a du sens.
Vous vous partagerez les votes
et je récupèrerai le reste."
Et je crois
qu'ils comptent là-dessus, mais...
Je suis là pour les dézinguer.
Top trois, les amis !
Trois...
Je les adore, mais le jeu d'abord.
Tu comprends que... On est solide.
À 100 %.
Après que Domenick, Wendell et Laurel
sont allés à la récompense,
je vois quelles seront sans doute
les démarcations pour moi.
Ma seule option est donc
de les déstabiliser un peu.
Dom sera dur à battre à la fin.
Si vous êtes tous deux en finale,
je vote pour lui, pas pour toi.
Merci, Donathan.
J'essaye de te sauver, alors...
Comme je pense de toute façon
finir dans le jury...
Ouah !
Forte affirmation, mon ami.
Dom sait déjà
que je voterai pour lui.
Alors, je suppose que ça l'incitera
à t'envoyer dans le jury.
Je ne sais pas ce que tu fais, là.
Je pense que mes bombes de vérité
portent leurs fruits.
J'espère avoir terrifié Wendell.
C'est mon but,
qu'ils aient peur l'un de l'autre.
C'est bon pour moi.
Il est temps
de les monter l'un contre l'autre.
Que faites-vous de beau ?
La routine.
Une info utile ?
Il dit que tu as son vote
et que ça t'incitera
à l'envoyer dans le jury.
Puis-je te poser une question ?
Si tu as complètement renoncé
au trio final,
alors qu'est-ce qui te motive
à continuer avec nous, en quatuor ?
C'est ce que je dis.
Plus aucune motivation, donc.
J'ignore quelle est ma place
dans le jeu.
Bon, alors.
Je croyais qu'on bossait ensemble.
Donathan nous a dit carrément :
"Je ne peux battre
aucun de vous deux, alors..."
On dirait qu'il a viré kamikaze.
Et je le sais prêt
à faire un gros coup.
Je sais que ça vient,
je peux le sentir.
Il est passé de "bon gars discret,
je te soutiens et espère
que ton histoire est bonne"...
... À "yo mon frère".
... À "je vais t'égorger
avec une carte de crédit".
J'ignore ce qu'il va faire.
Il va ruiner son jeu, le mien,
celui de tout le monde.
Il m'effraye. Il est en train
de faire exploser le jeu.
Par ici, tout le monde !
Prêts pour l'épreuve
d'immunité du jour ?
Tout d'abord, Domenick,
je le reprends.
Merci.
Une fois de plus,
l'immunité est remise en jeu.
Aujourd'hui, vous récupèrerez
deux tas de planches.
Avec, vous construirez un pont...
... que vous franchirez,
arrivant à une tour.
Là, vous construirez une échelle
et l'escaladerez.
Une fois au sommet,
vous résoudrez
un puzzle coulissant Survivor.
Le premier à finir gagne l'immunité,
s'assure d'avoir une chance sur six
d'atteindre la finale.
Les perdants : au conseil,
quelqu'un deviendra le septième juré.
Survivor est empli de moments
où ça passe ou ça casse.
Pour l'un de vous, ce moment est là.
La question est : qui ?
Et pouvez-vous relever le défi ?
On tire les places au sort
et on commence.
Bien, on y va.
Pour l'immunité.
Survivants, prêts ?
Go !
Donathan.
Plein d'énergie,
il fonce vers les planches.
Avec, il faut assembler un pont.
Il faut poser une planche à la fois,
dans l'ordre.
Wendell tente une première pièce.
C'est la bonne.
Laurel tente une pièce. Pas la bonne.
Au tour de Sebastian.
Pas la bonne.
Première pièce pour Kellyn.
Sebastian en a une maintenant.
Et d'une pour Domenick.
Et de deux pour Wendell.
Tout le monde est épuisé. 35 jours...
Et maintenant, ça !
Donathan se trompe à nouveau.
Angela et Donathan
sont bons derniers.
Grosse chute pour Kellyn !
On a Wendell et Sebastian,
côte à côte.
Sebastian se trompe.
Tous deux mènent à tour de rôle.
Nouvelle pièce pour Wendell.
Nouvelle pièce pour Sebastian.
Nouvelle pièce pour Laurel.
Nouvelle pièce pour Domenick.
On commence
à passer la vitesse supérieure.
Dernière pièce pour Wendell,
c'est bon ! Il peut enchainer.
Et il mène.
Sebastian a fini, il peut s'élancer.
Wendell et Sebastian
ont une énorme avance.
Wendell place
son premier barreau dans l'échelle.
Il faut bâtir de la base au sommet.
Chaque pièce doit s'emboiter.
C'est bon pour Domenick et Laurel.
Laurel et Dom tentent de revenir.
Wendell a deux barreaux
et cherche le troisième.
- J'en ai trois, Jeff !
- Et il l'a !
Premier barreau pour Sebastian.
Wendell en place un autre,
il ne lui en manque que trois.
Voici Kellyn.
Elle peut attaquer son échelle.
Wendell arrive au bout.
Wendell peut grimper au sommet.
Il passe à la troisième
et dernière section.
Incroyable !
Angela et Donathan...
Ce pont n'a pas
tant de pièces que ça !
Ils essayent encore et encore
les mêmes pièces sans trouver !
Sebastian a fini, il peut monter.
Commence par le haut, Loup de mer !
Wendell et Sebastian
sont sur le puzzle coulissant.
Laurel tente de les rejoindre.
Donathan...
... termine enfin le pont !
Il peut aller à l'échelle.
Reste Angela,
toute seule, bonne dernière.
Laurel termine son échelle,
elle peut monter.
Elle sera contente de voir
que c'est le même puzzle coulissant
que celui des tous premiers
moments du premier jour.
Elle ne l'avait pas fini,
mais elle a pu essayer.
Se souviendra-t-elle
de quelque chose d'utile ?
Dom a complété son échelle.
Domenick monte et rejoint
Laurel, Sebastian et Wendell.
Il déplace rapidement les pièces.
Wendell progresse
sur le haut du puzzle.
Sebastian ralentit.
C'est l'effet
de 35 jours de Survivor.
Un puzzle par ailleurs plutôt simple
devient littéralement
impossible à finir pour certains.
Dom déplace davantage de pièces.
Il est lancé.
Wendell continue tranquillement
son travail
et fait des progrès.
Laurel avance bien.
Donathan arrive, il se bat toujours !
Kellyn termine son échelle.
Angela
travaille toujours sur son pont.
Elle est hors du coup.
Laurel, très méthodique,
déplace tranquillement des pièces.
Dom, bien plus frénétique.
Wendell, dans sa bulle.
Wendell
a toujours les cartes en mains.
Il mène depuis le début.
Il semble avoir oublié les autres.
Qui finira en premier
et gagnera l'immunité ?
- Jeff !
- Laurel pense l'avoir.
Laurel gagne
l'immunité individuelle !
À l'abri au conseil de ce soir,
elle ne peut pas être éliminée.
J'aurais dû crier votre nom,
je suppose.
Quoi ?
- Vous m'aviez appelé ?
- Non.
Il faut appeler.
Vous comprenez, non ?
Ce n'est fini
que quand vous le dites.
J'ai fini et j'ai fait...
Et je n'ai rien dit.
J'aurais pu appeler avant aussi.
J'ai entendu Laurel appeler mais...
Je l'avais clairement avant,
mais tu as appelé en premier.
Donc tu as gagné.
Donc vous êtes d'accord
que si vous n'appelez pas,
j'ignore si vous avez encore
des doutes.
Je suis d'accord.
Donc ça vous convient.
Oui.
Bien, c'est maintenu.
Laurel gagne l'immunité.
- C'est ainsi.
- J'apprécie.
- Bravo. Désolée.
- Bravo, Laurel.
Laurel, venez ici !
Bravo, Laurel !
L'immunité est à vous,
vous ne pouvez être éliminée ce soir.
Quant à vous autres,
Angela, Kellyn, Domenick,
Donathan, Sebastian, Wendell,
après 35 jours,
quelqu'un va partir ce soir.
Prenez vos affaires.
À ce soir, au conseil.
- Bravo.
- Merci.
C'est rude de perdre,
j'avais besoin de gagner.
Mais Donathan m'a approchée
pour éliminer Wendell.
Alors je veux voir des paroles
traduites en actions,
et je veux que ça se passe ce soir.
Laurel ! Tu l'as fait !
J'ai envisagé de sortir Wendell,
ce soir.
Mais je veux le faire correctement.
Il a fini premier aujourd'hui,
il aurait pu gagner l'immunité.
Ça semble presque injuste
de l'éliminer.
Je n'aime pas
la façon dont ça s'est passé.
Ouais. Pas grave.
J'en gagnerai peut-être une
dans le futur.
Si je suis encore là.
Je pense que le bon coup
est de rester avec mes alliés
et de sortir Kellyn.
Ce soir, je préfère
le bon coup au gros coup.
C'est délicat, maintenant.
Donathan...
On devrait
sortir Kellyn d'abord, non ?
Oui, mais... Il va aller lui parler.
Ouais.
Mais on doit quand même
sortir Kellyn.
Kellyn est super dangereuse.
Pour les épreuves comme pour la fin,
où personne ne veut l'emmener.
Elle est super appréciée
et a plein d'amis dans le jury.
Je pense connaitre
la réponse évidente, mais...
Toujours Kellyn, pour moi.
- C'est ça, l'évidence ?
- Oui.
Le consensus est
qu'on va s'efforcer de sortir Kellyn.
Quelle est ta suggestion ?
On a discuté des nôtres,
on veut entendre la tienne.
Quelles sont les vôtres ?
Pour moi,
il faut sortir Kellyn. C'est...
Mais si vous comptez me sortir
par surprise, dites-le-moi !
Non !
Je suis nerveux, je n'y peux rien.
Sans prévenir,
Donathan décide de péter un plomb.
Il semblerait
qu'à l'approche de la fin du jeu,
il implose.
Ça me déconcerte.
- Personne ne va te sortir du jeu.
- Bon.
Kellyn est plus dangereuse
car appréciée et tout ça,
mais elle est au moins raisonnable.
C'est la façon dont il a dit :
"Si vous comptez m'éliminer..."
Laurel et moi, on s'est regardé :
"Putain, de quoi tu causes ?!"
On a peur
que Donathan tente quelque chose.
Et du coup,
j'aimerais pouvoir montrer
mes muscles ce soir, au conseil.
J'ai une vraie idole,
mais de plus, j'ai travaillé
sur une bonne fausse idole.
Seul le papier me manque.
- Tu as l'emballage ?
- Donc tu veux...
- ... l'emballage et le message.
- Ouais.
Il faut que je cherche, mais j'ai ça.
Maintenant, si on m'interroge,
je suis paré.
Ça, je le garde !
Voilà. Fais-en ce que tu veux.
C'était quoi, ça ?
- Quoi ?
- Je lui ai rendu un truc.
- D'accord.
Euh... Tu veux... ?
Ça n'a rien à voir
avec ce soir, promis.
Tu me crois ?
Regarde dans mes sacs, vas-y.
- Non, c'est bon.
- Va voir.
Je ne savais pas ce qui se passait,
c'est tout.
- Je lui gardais un truc.
- D'accord.
Mais si tu as un doute, va voir !
Tu peux
fouiller mes deux sacs à fond.
C'est bon, ça,
je ne suis pas inquiet.
- C'est juste que...
- Tu as demandé.
C'était bizarre.
Wendell et Domenick, en gros,
faisaient des trucs louches,
près de moi, à mon insu.
On est censé être super proche,
il faut partager l'information.
Ça m'a mis mal à l'aise.
Sérieux, si vous jouez une idole
sur Kellyn ce soir...
... je change de camp.
Personne ne protègera Kellyn ce soir.
Elle sort, le plan n'a pas changé.
Je dois sortir le grand jeu,
désormais.
A priori, c'est ma seule option.
Alors je vais tenter de secouer
le cocotier avant le conseil.
Donathan est parti voir Kellyn.
- Comment te sens-tu ?
- Pas très bien.
- Pourquoi ?
- J'ai peur que ce soir,
ils tentent de me sortir.
J'ai donné un truc à Wendell,
dans son sac.
Pas une idole ni rien,
juste l'emballage d'un collier.
Et lui : "C'était quoi, ça ?!"
Donathan ?
Apparemment, Wendell
compte jouer une idole ce soir.
J'ai vu Domenick
lui amener quelque chose.
Il veut intimider les gens, ce soir.
Donathan
est totalement imprévisible, et...
Il finit par faire
ce dont il a envie.
Comme lancer une grenade dégoupillée
pour voir qui l'attrapera.
Si Donathan veut tout faire sauter,
c'est peut-être ma lueur d'espoir.
On peut viser Domenick.
On l'a fait flipper.
Il a comploté cinq minutes
puis foncé chercher de l'eau.
On le sort ?
Boum. On le fait ?
On ne sait pas
de quoi il est capable.
On ne sait jamais,
avec un gars aussi volatil,
capable de foncer parler
à quelqu'un qu'on cible,
ce qu'il pourrait faire.
Mais il y a aussi Kellyn.
Une compétitrice super forte,
une super menace,
et si on peut faire sauter
une autre menace à sept,
nos chances augmentent.
Chaque coup, chaque décision doit
être super stratégique à ce stade.
C'est ce que je tente de faire.
La fin approche. Le sprint commence.
Voici maintenant les membres du jury.
Chris,
Libby,
Desiree,
Jenna,
Michael
et Chelsea,
éliminée au dernier conseil.
J'aimerais commencer
par parler de l'épreuve du jour,
par rapport à où on en est
dans le jeu.
Vous êtes au 35e jour de l'aventure.
Et ce sera toujours
l'une des plus intenses, épuisantes
physiquement et émotionnellement,
des expériences que vous vivrez.
Ce que vous ressentez est réel.
Vous êtes sur les rotules.
C'est dur. Et on l'a vu
dans l'épreuve d'aujourd'hui.
Domenick, le sentez-vous ?
Oui. J'ai été complètement choqué
par mes capacités mentales
aujourd'hui.
Je n'y arrivais pas,
je ne trouvais pas.
Je peux faire un puzzle coulissant
en 40 secondes.
Je ne trouvais pas la première pièce,
celle du coin supérieur gauche.
On est sûrement tous d'accord
qu'on laisse ici du sang,
de la sueur et des larmes
et qu'on commence à s'effondrer,
mentalement et physiquement.
Wendell. À vrai dire,
je ne me souviens pas
avoir déjà vu
ce qui est arrivé aujourd'hui,
quand vous avez eu ce moment de...
"C'est bon, non ? Je crois bien."
... Et Laurel vous double.
Oui. Parce qu'on est ici
depuis si longtemps,
l'impact que ça a eu sur nous
physiquement
a également affecté notre jeu mental.
Je suis loin d'être aussi vif
qu'au premier jour.
- Vous le sentez vraiment.
- Absolument.
C'est bien que j'arrive à en sourire,
mais... tout le monde
veut porter ce collier.
Je suis très fier de Laurel,
mais je préfèrerais avoir le collier.
Domenick. Quelle était l'ambiance
sur le camp ?
Eh bien...
À l'approche du conseil,
c'est un peu parti en vrille.
À un moment, Wendell et moi
avions cet objet à lui,
je le laisserai décider
s'il veut en parler,
mais Donathan l'a vu. Je crois
que ça l'a fait flipper un peu.
Et il se peut que ça l'ait fait
monter dans les tours.
Wendell. C'est très énigmatique.
Domenick a transféré un truc
de son sac au mien.
Donathan a fait :
"Oh ! Que se passe-t-il, là ?"
Il met un truc dans mon sac,
la belle affaire !
Mais c'était juste nous trois. Si on
est ensemble, pourquoi le secret ?
Pourquoi est-ce que
tout ce que tout le monde dit ou fait
devrait être public ?
Car vous dépendez de moi
pour avancer dans le jeu.
Si vous me cachez des choses,
je deviens sceptique.
On ne te cache rien.
Tu étais désolé
de m'avoir caché ton idole.
Car tu veux absolument
tout savoir et répéter et...
De ceux avec qui je bosse, j'attends
de l'information, soyons clairs.
D'où ma frustration ce soir.
Donathan.
Puis-je dire quelque chose ?
Non.
Bon.
Kellyn. Vos yeux sont exorbités !
J'ignore ce qui se passe,
ce que les gens ont en tête.
Je sais juste qu'après
l'élimination de Chelsea, ...
- ... certains murmuraient...
- Pareil.
... qu'après Chelsea, ce serait moi.
- Alors...
- Jeff.
Ce ne sera sans doute pas Kellyn,
ce soir, mais moi.
- Vous ?!
- Mmh.
Je vois les murmures.
Ils ont les poches pleines.
Ils pourraient en jouer une
pour Kellyn et me sortir.
- Donc je reste sur mes gardes.
- On ne change rien.
On ne change rien.
Ang, tu te souviens du hamac ?
Reste sur le plan du hamac.
Je ne sais pas ce qu'est le hamac.
Car on ne parle plus,
tu te souviens ?
Laurel. Cette super phrase.
"On s'en tient au plan."
Si seulement vous étiez sûre
de connaitre le plan !
Kellyn pense que c'est elle.
Donathan est certain que c'est lui.
Oui. Je crois être arrivée ce soir
avec un plan A solide.
Mais j'ai un plan B et un plan C,
car il faut toujours en avoir.
Et quand un truc comme ça arrive,
chaque mot, chaque regard a un sens.
Et là, j'essaye d'être sûre
que ce que je vais faire me convient.
Et, Kellyn,
si vous vous pensez menacée,
c'est ce que vous voulez entendre,
qu'il y a des perturbations.
Des plans B et C ?
Excellentes nouvelles pour moi !
Ici, il y a des outsiders
et des dominants.
Les dominants peuvent, par la peur,
pousser les autres
à ne pas les attaquer.
Néanmoins, on m'a approchée
avec des plans, aujourd'hui.
Alors, on ne sait jamais,
dans Survivor.
Domenick. Est-ce un peu déconcertant
de se dire :
"Oui, bien sûr, tout le monde a
des plans B et C, c'est Survivor !" ?
Oui, car je milite
pour "On s'en tient au plan", là.
Et si une personne envisage
de passer au plan B, ...
- ... vous ignorez si les autres...
- On divise, 3 - 2.
... l'envisagent aussi.
- Donc c'est important...
- Ouais.
... qu'un plan soit suivi.
Que ce soit A, B ou C,
tout le monde doit suivre le même.
Bien, il est temps de voter.
Donathan, à vous.
Je vais décompter les votes.
Si quelqu'un a une idole d'immunité
et souhaite la jouer,
c'est le moment de le faire.
Une fois les votes lus,
la décision est définitive.
La personne éliminée
quittera le conseil immédiatement.
Je vais lire les votes.
Premier vote :
Domenick.
Donathan.
Kellyn.
Un vote Kellyn,
un vote Donathan, un vote Domenick.
Kellyn.
Deux votes Kellyn.
Donathan.
Deux votes Donathan,
deux votes Kellyn, un vote Domenick.
Donathan.
Trois votes Donathan,
deux votes Kellyn, un vote Domenick.
Il reste un vote.
Kellyn. Égalité.
Trois votes Kellyn,
trois votes Donathan.
Voilà ce qui va se passer.
Nous allons revoter.
Vous ne pouvez voter
que pour Kellyn et Donathan.
Kellyn, Donathan,
vous ne voterez pas.
Domenick, à vous.
Venez chercher l'urne.
Je vais décompter les votes.
Je vais lire les votes.
Premier vote :
Donathan.
Kellyn.
Un vote Donathan, un vote Kellyn.
Deux votes Kellyn, un vote Donathan.
Quatorzième personne éliminée
et septième membre du jury :
Kellyn. Trois, c'est suffisant.
Apportez-moi votre torche.
Je me serai battue jusqu'au bout !
Je vous ai fait voter deux fois !
- Salut.
- Bravo, Kellyn.
Kellyn, la tribu a parlé.
Il est temps de partir.
Ça a réellement été un plaisir,
du fond du coeur,
je vous souhaite à tous bonne chance.
Salut !
On est au 35e jour
et vous n'êtes plus que six.
Et pourtant, ce jeu est toujours
loin d'être fini.
Prenez vos torches. Bonne nuit.
Team Survivor ST
http://survivor-st.forumgratuit.org/
Traduction : Jack Bauer
Relecture : lshomie
Synchro : SurvivorTeam, Jack Bauer
Restez avec nous, pour voir
un extrait du prochain épisode.
La prochaine fois,
dans la finale de Survivor...
Ils ne sont plus que six.
Si je me trompe, c'est fini.
Ce serait épique.
J'adorerais inverser la malédiction.
Avec une dernière visite
sur l'Île Fantôme...
Ma poitrine est...
... et une ultime décision
à un million.
Rejoignez-nous le 23 mai !
Cette aventure est arrivée exactement
au bon moment dans ma vie,
quand j'avais besoin de passer
de la personne
que je pensais devoir être
à celle
que je peux rêver vouloir être.
Je suis très reconnaissante
d'avoir pu
vivre cette expérience unique
que je n'oublierai jamais.